شنواندگان گرامی سلام شب خیلی دعوت می کنم
با بخش خبری جهان اسلام امشب شبکه ی رادیوی مورف همراه باشید
روابط عمومی استفاه پاسداران انقلاب اسلامی با صدور بیانیهی
از هدف قرار دودن مرکز ترراحی عملیات ترور و شرارت های رژیم سنخونیستی
موساد در تلاویف خبر داد
در اطلاعیه شماره هشته روابط عمومی استفاه پاسداران انقلاب اسلامی آمده است
با انایت خداوند متعال در ساعت اولیه امروز
رزمندگان نیروی هوافضای استفاه تاییه یک عملیات تأثیر مفر
با وجود سامانه های فاق پیشرفته پدافندی
مرکز اطلاعات نظامی ارتش رژیم سنخونی موسون به آمان
و مرکز ترراحی عملیات ترور و شرارت های رژیم سنخونیستی موساد را
در تلاویب مورده صحبت قرار داد
و این مرکز همکنون در آتش می سوزد
روابط عمومی قرارگاه پدافند کشور هم اعلام کرد
28 فروند انواع هواپیمای بدون سرنشین و موچک کروز
در آسمان کشور ساقید شد
استقبال ایران از بیانیه مشترک کشورهای عربی اسلامی
سخنگوی وزارت امور خارجه زمن استقبال و قدردانی
از بیانیه موشترک کشورهای عربی اسلامی
در محکومیت تجاوز رژیم سنخیانیستی به ایران تحکید کرد
محتوی این بیانیه بیانگر درک مشترک کشورهای منطقه
و نگرانی جدیانها در باری تجاوزگری رژیم سنخیانیستی
علیه یک کشور منطقه است
آقای بقایی اقدام رژیم سنخیانیستی در تحراز نظامی
به تحسیصات حسده ایران را نقض فاهش قواعد حقوق بین الملل دانه است
و برمطالبه مسمر ایران و کشورهای منطقه
برای واکنش قاتل شرایح حکام و مدیر کلاجانس
در محکومیت این اقدام تحکید کرد
ترکیگه از جامعه جهانی خواست
علیه تجاوز اسرائیل به ایران اقدام کند
رجبتای بردوغان رئیس جمهور ترکیگه و محمد بن زاید آل نهیان
رئیس امارات در باره تجاوز رژیم سنخیانیستی به ایران
مناسبات دو جانبه و مسائل منطقهی به صورت تلفونی رایزنی کردند
بنابرای اعلام مرکز ارتباطات ریاست جمهوری ترکیگه
اردوغان در این تماس تلفونی با تحکید بر این که مارپیچ خوشونتی
که با حملات اسرائیل به ایران آغاز شده
امنیت منطقه را در معرض خطر قرار می دهد
گفت منطقه طبان تحمل یک جنگ جدید را ندارد
و ما برای پایان دادن به درگیری ها از مسیر گفتگو و دیپلوماسی تلاش می کنیم
شخصیت های رسانهی و سیاسی حمله جنایتکارانه ی دشمن سحیانی به صدا و سیما
صدای رسای ملت ایران را محکوم کردند
رئیس مکس شراکه اسلامی زمن تجلیل از ایستادگی و شجاعت کارکنان صدا و سیما
هنگام حمله رژیم ددمنش سحیانی گفت
گوینده ی شبکه خبر
ایستادگی مردم ایران را به جهان مخابره کرد
در کمتر از چند دقیقه فضای مجازی رو پر کرد
صدا و سیمای جمهوری اسلامی ایران حدف حمله متجابس قرار گره
این انگوشت اشاره و صاحبش که براش توصیف و تحصیل و تقدیرهای زیادی نوشتند
این قیرت زینبی از دل مکتبی برامده که دران انتظار فرج
سلاه بیزوال مؤمنانش و شهادت آرزوی دیرینه مجاهدانش است
راویان ما هم خود روایت قیورانه خلق می کنند
به تو افتخار می کنیم که در میان حیاهو ایستادی و صدای زنان کودکان
و همه شهرپندان ایران عزیز در براور تجاوز وحشیانه رژیم کودکو شدید
انگوشتی که بالا اومد همزمان با تهاجم رژیم سحیانیسی به ساختمان صدا و سیما
سلابت و شجاعت مدرسه ایران
سلابت و شجاعت موجی برنامه زنده شبکه خبر که خیلی ها را به یاد قیرت زینبی انداخت
و مقایست شد با واکنش این گزارشگر در میدان
یک انگوشت اشاره که شبیهش را قبلن هم دیده بودیم
مکتبی که همه جا جوانه زده و این بار احالی رسانه پرشمداره شدن
ادامه ایران
ادامه خبرها
تمجید مفتی ازام پاکستان از پاسخ ایران به تجاوزگری رژیم سحیانیستی
مفتی ازام پاکستان با تمجید از پاسخ جمهوری اسلامی ایران به تجاوزگری رژیم سحیانیستی
خطاب به جهان اسلام گفت
این یک فرصت برای کشورهای مسلمان است تا با اتحاد جلوی تحدیدهای رژیم سحیانیستی را بگیرند
مفتی محمد تقیی اسمانی نوشت
اسرائیلی ها برای اولین بار متوجه شدند که بمباران گنیچه
توتعه های رژیم سحیانیستی علیه جهان اسلام بر هیچ کس پوشیده نیست
نمویندگان مجالس سنا و ملی پاکستان نیز در حمایت قوی از جمهوری اسلامی ایران
و علیه حملات تروریستی رژیم سحیانیستی قسنامه هایی به تصفیب رساندند
ست ها نفر در مرکز بغداد در همبستگی با ایران تظاهرات کردند
خبرنگار از سومری گزارش داد
ست ها نفر از عزایی گردان های هزبالا، سید شاهدا و ان نجبا
در مقابل جسر المعلق در همبستگی با ایران تظاهرات کردند
حجتال اسلام، سید صدرات دین قپانچی، امام جمعی نجف هم
با اشاره به تجاوز اسرائیل علیه جمهوری اسلامی ایران گفت
این تجاوز مقابلت ایران و عدم تصدیم شدن آن در برابر فشارهای بزرگ را آشکار کرد
ادامه دوست میکنم بسته کتاه بشنوید از با کنش کارشناسان و رسانه های بینن مللی
در 24 ساعت گذشته به حملات ایران علیه رژیم سحیونیستی
به نام خدا سلام
کارشناس مسائل رژیم سحیونیستی در مساهبه با الجزیره گفت
ایران در حال اجرای عملیاتی از نوع فریب، فرسایش و ایجاد اختلال در جنبه های مختلف زندگی در اسرائیل هست
به شیوه ای که شهرگنشین ها هر روز نتانیاهورا به خاطر تجاوز به ایران لعنت کنند
آدل شدید
بر اساس آنچه که سحیونیست ها میگویند ایران توان شلیک موشک هایی با تعداد چند برابر آنچه تا کنون شلیک کرده را دارد
اما اجاله ای ندارد و میخواهد جامعه اسرائیل به شکل مداوم و پیبسته در رنج باشد
همچنین خبرنگار شبکه ای خبری روسیا الیام در گفتگوی زنده با این شبکه گفت
در حملات اخیر ایران کاملا متنبه عمل کرده است
هم از موشک های جدید استفاده کرده و هم مکان های متنبهی را پدف قرار داده است
موشکی که دیروز پناهگاهی را در تکوام منهدم کرد این احساس را ایجاد کرده که دیگر امنیت حتی درون پناهگاه نیز وجود ندارد
عملا ایران در حال تحقیر اسرائیلی هاست
در امریکا هم دانیل دیویس سرحنگ بازنشسته امریکایی در مساحبه با شبکه فاکس نیوز از قدرت برطن موشک های ایرانی گفت
شما دیدید که موشک های ایرانی چگونه گنبد آهنین و سامانه های تاد و پاتریوت را درهم کبید
ما نباید منافع ملی خدا و توسطل به زور به خطر بیاندازیم
سربازان ما در منطقه در مقابل موشک های ایران بسیار آسیب پذیر هستن
و اگر درگیر جنگ با ایران شوید آنها همگی کشته می شود
ما نباید فریب نتانیا هورو بخوریم و وارد این جنگ شوید
و کاشناس ناماشنای امریکایی در گفتگو با شبکه خبری فرانس 24 ازان کرد که
تجاوز به ایران نشان داده که دنیای به رحبری امریکا به دنیای زور و جنگ تبدیل شده
امروز دیگر خبری از دیپلوماسی نیست
حالا دنیا دنیای جنگ و زور شده است
بله سلجوی ما امریکایی ها به این شیوه هست که تحدید می کنیم
و اول شماری از شما رو می کشیم
و بعد منتظر می شویم که آیا با ما مزاکره می کنید یا نه
این دیپلوماسی خنددار ماست
سپاس از همراهی شما
همچنان شنونده ی بخش خبری جهان اسلام شبکه ی رادیوی معرف هستید
شهادت پنجاه شهروند فلسطینی در جنایت جدید ارتش رژیم سحیونیستی
وزارت بهداشت فلسطین در نوار غزه اعلام کرد
رژیم سحیونیستی امروز به شهروندان فلسطینی در خان یونس
که منتظر درگفت کمکای انسانی بودند حمله کرده
و در جلیان این حمله دست کم پنجاه نفر شهید
و بیش از دویست نفر مزروح شدند
این وزارت خانه روز گذشته در تازه ترین نمار خود اعلام کرده بود
شمار شهده نوار غزه از آغاز عملیات توفانان اخصاتا کنون
به بیش از پنجا و پنج هزار و شمار مزروحان هم
به بیش از سد و بیست و هشت هزار نفر رسیده است
با آخرین خبر این بخش سازمان حج و زیارت اعلام کرد
کاروان های ایرانی پس از پایان حج با قطار سری و سیر آزم مدینه شدند
سازمان حج و زیارت اعلام کرد
صبح امروز تدادی از کاروان های ایرانی که مصمه حضورشان در مکه به پایان رسیده
به وسیله قطار سری و سیر راهی مدینه شدند
حجاج بعد از پنج شب اقامت در شهر پیانبر
با یک بست سفر هوایی زمینی از طریق کشور ایراغ راهی میهن خواهند شد
اما در پایان با گاهیتان میرسانم
فردا چهار شنبه بیست و هشتمه خورداده
هزار و چهارستد و چهاره هجری شمسی
برابر است با بیست و دومه زلحجه هزار و چهارستد و چهلوشش هجری قمری
و هجده همه جوان دو هزار و بیست و پنج میلادی
نیمه شبه شریع امشب و فوق قوم بیست و سو شانزده دقیقه
ازان صبح فردا سه و نه دقیقه
و سلو افتاب ساعت چهار و پنجاه و سه دقیقه خواهد بود
شنواندگان گرامی بسیار سپاس کذارم
از توجه و همراهیشان با این بخش
و از حضور شما خداحافظی میکنم
شب بخیر
زیافت و صرف اتعام قدیر کجا رفتند؟
علیف منزل امام حسن مشتبه علیه سلام
به منزل عبدالله ابن جفر
جیم منزل برادرشان اغیل
علاقمندان میتوانند پاسخ خود را همراه با عبارت من قدیریم
تا ساعت 24 امشب به سامانه پیامکی 3553 ارسال نماگند
پاسخ صحیح و اسامی برندگان هر روز در برنامه من قدیریم اعلام میشود
در پناه خداوند مهربان باشید
و انشاءالله از شیعان واقعی آقا علی بنبید
و از شیعان بیتالب علیه سلام
که در این ماه زیحجه و در 27 خرداد 1404 هستیم
امیدوارم سلامت باشید و موفق
و از برکات ماه زیحجه هممون بحرمند باشیم
و خصوصا در این ماه شریف و در ایام و ساعتهای دعا و نیایش
دعا کنیم برای جبهه حق علیه باطل
برای رزمندگانمون برای نیروهای مسلح جمهوری سلامه
ایران
ایران ایران
ایران estava
استرابی نشیم
سترازjo ظاهری است نشیم
sight بر بیان به شده
سنفال
استرازی استرازی
رفیس
اجتماعی
استرازی
ایران
قافل نشیم که برای پیروزی و موفقیت رزمندگان اسلام و همینطور آرامش روحی خودمون بسیار محسر دای فتح رو امروز پخش کردیم
دای چارده هام سعیف سجادیه رو هم همینطور انشاءالله دای توسط رو هم امشب پخش خواهیم کرد
و رحبر معظم انقلاب اسلامی هم فرمودند که دعا کنیم برای پیروزی جبهه مقاومت و نیروهای مسلح جمهوری اسلامی رو انشاءالله
دوران بزندر رو گذشته بزنید میخورید
در بار غمیشانه ما را در فطرت یاران علی دوست بدی نیست
در فطرت یاران علی دوست بدی نیست
جز خونه سجانه ی حجرب ندی نیست
از مرگ چه بانچیست در این راه حسینی
از مرگ نترسیم که فرمود خمینی
آرام و کنشین امیدواریم
ای دل تنزار تر از پیش
بیدار شود ملت و بیدار تر از پیش
بای اگر خامنه ای حکم جهادم دهد
حرک شهاد ندهد و توابت که توابنده دد
باید که دریفت
که در این حادث توبیخ شبد خفت
در سیب دهی مبرت تاریخ شبد خفت
ای شب زده گان از صف خرشید به ترسید
از سایه خود نیر به ترسید به ترسید
این راه که بیره ردگر نیست بدانی
دوران بزن در ردگر نیست بدانی
در پتر پنه و دنبال سرابی
در کل جهان منطقه ام نیابی
هر گوشه این خاک کنون حادث خیزه
چون از سوی ما هرچه گذینه روی میزنه
فاره اگر قامه این پشت جماعه دمگرم
فرقش آدم در این پرداری
از میهن اسلامی و نیره های مسلح جمهوری اسلامی ایران
بیست و بیست دقیقه هست
مثل دیگر شبهای چهارشنبه دعای توسل رو در برامه نسیم وصل پخش میکنیم
با صدای آقای موتئی و انشالله ازشخاهی میکنم
دوستانم اشاره کردم بله برامه خط مقدم رو اکنون آماده پخش داریم
درست ندیدم بله ابتدا خط مقدم پخش بشه
بعد از اون برامه نسیم وصل هست که اختصاص داره به دعای توسل
و انشالله دعای توسل رو هم پخش خواهیم کرد
اما اکنون مستند خط مقدم رو بیست دقیقه بشنوید
خط مقدم
هنوز چند ماهی از جنگ تحمیلی سپری نشده بود
که تقدیر چونین رقم خورد تا به اصارت نیروهای بعثی اراق دراید
و در طول هشت سال دفاع مقدس در اردوگاه های اراقی
با تیغ زبان به مساف دشمنان برخی زد
و روشنی بخش جمع اصیرانی باشد که به مرور زمان بر تعداد آنها افزوده می شد
به دنبال اتفاقاتی که در اردوگاه های
اراقی در ایران افتاده بود
شورش کرده بودند
از همه اردوگاه ها
بیس نفر پونزه نفر ده نفر
به عنوان رهبران یا شلوقاران اصرای ایرانی
جمع کردن و بردن اردوگاه تکریت
آقای احدی همرزم حجرت الاسلام سید علی اکبره ابو ترابی
چه خب حالا بنده هم توفیق این رو داشتم که در این ماجرا
آقای ابو ترابی رحمت الله علی بودن
اون اردوگاه کسانی بودن که مثلا فرمانده اردوگاه
فردی بود به نام سروان جمال
که بعدها اون خودش گفت من نه بار تو جبه های ایران ترکش خوردم
نه بار تیر و ترکش خورده بود
حالا شما حسابشو بکنید ببینید که این آقای سروان جمال
چقدر باید سید نسبت به ایرانی ها کینه و هق داشته باشه
سروازهایی هم که کنار او بودن برای او جم شده بودن
به صورت در خدمت او بودن همه از همین قماش بودن
امدتا کینه ای توجیح شده که باید اینا تنبیه بشن
ما رو طوری اونجا کتک زدن که به قول خودشون
اسم اون روز رو اسم اون ورود رو گذاشته بودن یوم القیامه
سردسته این کتک ها و تنبیهات شدید
همین آقای سروان جمال بود
و فرد دیگری به نام کازم عبدالعمیر مظهر
کازم عبدالعمیر اهل هله بود شیعه بود
ولی وقتی که قرار هست یک شیعه رو بیارن داخل پادگان های اصرای ایرانی
الان قاعده باید انقدر تحریک شده باشه انقدر توجیح شده باشه
که بتونه به عنوان یک شیعه
اصیر ایرانی رو بزنه
و تحت تأثیر یا زهرا یا علی یا الله اصرا قرار نگیره
فراموش نمی کنم
اولین کسی که دست بلند کرد روی حاجه آقای عبوت رابی رحمت الله علی
همین آقای کازم عبدالعمیر اهل هله و شیعه بود
تقریبا بعد از بیس روز آقای سروان جمال فرمانده اردوگا
کاملا تحت تأثیر رفتار حاجه آقای عبوت رابی قرار گرفت
برخورد مرحوم حجت الاسلام سید علی اکبر عبوت رابی
با همه برخورد محبت هامیز همراه با اخلاق و رفتار حکیمانه بود
حضور آقای عبوت رابی اهل وردش بود خوب وردش میکرد
در وردش های مختلف هم تهربن وارد بود
فوتبال وازی میکرد والیوال وازی میکرد
یکی از وازی هایی که خیلی خوب وازی میکرد پینگ پاینگ بود
آقای علی دوست همرزم حجت الاسلام
عبوت رابی
بعد چون داشتن تشبیخ میکردن
حضور آقا در مرحله بعدی پا به پای افسر عراقی اومدند
یکی دو امتیاز مونده بود به آخر
وازی رو شغل کردند
افسر عراقی مرحله دوم رو برد
مرحله سه بوم هم همین جوری شد
پا به پا اومدند
با یکی دو تا امتیاز بالاتر
افسر عراقی از آقا برد
افسر عراقی از آقا رو برد
متوجه شد
گفت که عبوت رابی ممنونم
که نخواستیم من پیش اوسرا
و سروازای خودمون شکست بخورم
از آقا تشکر کرد
به خاطر همین که آقا
بازی و طوری مدیریت کردن که
برنده افسر عراقی شد
برخورد عراقی ها با مرحوم عبوت رابی
در ظاهر به عنوان اسیر بود
ولی در باطن قلبن دوستش داشتن
یکی از بسشاقیه
دعای حافظ قرآن
تعریف میکرد میگفت که
روزای جمعه حاجه ها ده بشن بود
اصر پنشنبه
یکی از این بسشاقی حافظ قرآن
میرفت تو باخته
دعای کمیل برای حاجه ها میخوند
صبح جمعه یکی دیگه میرفت
دعای ندبه را براش میخوند
دو تای میلشستن دعای کمیل
یا دعای ندبه تو باخته میخوندن
اون کسی که باش دعای ندبه میخوند
تعریف میکرد میگفت که من داشتم دعا میخوندم
و حاجه ها هم با پهنای صورت عشق میریخت
یه دفعه یکی از سربادان عراقی به نام ساله
که سرباد مرموز و بدزینسی هم بود
اومد بالا سر ما
دید که حاجه ها هم طوری داره عشق میرید و گریه میکنه
به عربی گفت که خوشگرد اید اتکم
نشست خوبی دارید
حاجه ها یه نگاهی بهش کرد
یه توسطو میکرد
سرباد عراقی هم
یه مکسی کنار ما کرد
بعد راهش رو گرفت و رفت
گفت که ادامه بدید
ادامه بدید کارتون
و بدون اکسل عمل از کنار آدار رفت
و من دعا را خوندم
مرحوم حجت الاسلام عبود ترابی
با تأکید بر سنت و سیره پیشفایان معصوم علیه مسلم
به مدیریت میپرداخت
و چون با تمام وجودش
با همه برخورد و رفتار انسانی داشت
خداوند مهرش را
به دل انسان ها میفکند
و همه شیفته ی اون میشدند
حاجه آقای عبود ترابی وقتی که
به اصطلاح عراقی ها احزارش میکردن
حتی برای تنبیه
اما نحوه برخورد
و رفتار حاجه آقای عبود ترابی
به طوری میشد که
اونها به آقای عبود ترابی احترام میداشتن
سروان خمیس رو دیده بودم
سرگرد محمد
تو اردگاه موسیل 3 و موسیل 4 رو دیده بودم
سرگرد مشرف رو توی
الانبار دیده بودم
و هر جا که حاجه آقای عبود ترابی
رفت اول تنبیه
و بعد مورد احترام بود
آقای عبود ترابی به اصطلاح
به قول حاجه آقای قراعتی میگفت
من نمیدونم حاجه آقای عبود ترابی
چی داشت
که ما با هم طلبگیمون رو شروع کردیم
اون انقدر
روی ایرانی و عراقی
اثر گذار بود و من به ایشون این جواب رو دادم
که حاجه آقای عبود ترابی
خالص بود
در اردوگاهی که بخران عمومی
در آن به وجود آمده بود
و عراقی ها از حل آن
ناتوان شده بودند
و به نظر میرسید تنها راه
باقی مانده سرکوب شدید
و سراست
وجود وجهت الاسلام عبود ترابی
موجه به تغییرات اصاسی
در تصمیمات
و حل مشکلات میگردید
سال
شست و شست یک
در اردوگاه مسلی
یک اعتصابی رو اختاد
به نام اعتصاب بلوکزنی
این اعتصاب چار ماه طول کشید
هر آقای ها از دوسترها
میخواستن بلوک بزنن
دوسترها هم زیر بار نمیرفتن
چون میگفتن که ما
برای دشمن کار نمی کنیم
چار ماه طول کشید
درها را بسته بودن
روزانه ده دقیقه دروامی کردن
بچه های دشتری
میرفتن و برمیگشتن
این رفته برگشت هم
توعمه با شکنجه بود
با کتک با کابل و شلاخ بود
بعد از عملیات
فده المبین
سد پنجاه اسیر از اردگاه
الانبار آوردن مسلی یکی
در بین این سد پنجاه
نفر آی عبوتراوی هم بود
آی عبوتراوی هم
وقتی اومد درهای اتاقهای ما
بسته بود ولی ایشون
از پشت پنجره میامد
با بچه ها صحبت میکردند
بعد چند روزی
حیط سلیب سرخ اومد
و اردگاه
بعد به خاطر حیط سلیب سرخ
درها را باز کردن
سه روز درها باز بود
تو این سه روز آی عبوتراوی میومد
توتاق با ما صحبت میکرد
با بچه ها صحبت میکرد که
به نحوی میخواست به اعتصاب
پایان بده